Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/crumblejon.po
Languages: zh_tw

source: [A shrivelled, sinewy old man glares at you with one eye. He looks expectant in a weary sort of way, like he's already bored with you, but he's got to talk to you anyway.]
zh_tw: [一個萎縮，強壯的老人一隻眼睛瞪著你。他看起來很疲憊，就像他已經厭倦了你一樣，但無論如何他都要跟你說話。

source: Why do they call you "Crumblejon"?
zh_tw: 他們為什麼稱你為“Crumblejon”？

source: Because of my crumbling bones. That's enough questions now.
zh_tw: 因為我搖搖欲墜的骨頭。這就是現在的問題。

source: Can you actually lift that weapon?
zh_tw: 你真的能舉起武器嗎？

source: No. Go away.
zh_tw: 不，走開

source: That's a really long beard.
zh_tw: 那是一個很長的鬍子。

source: It's the source of my power. Stop pestering me!
zh_tw: 這是我力量的源泉。別煩我了！

source: Why are you so old?
zh_tw: 你為什麼這麼老？

source: Join my squad!
zh_tw: 加入我的隊伍！

source: FINE! I'LL JOIN YOUR STUPID SQUAD!
zh_tw: 精細！我會加入你的愚蠢的小隊！

source: Yay!
zh_tw: 好極了！

source: Nah, I changed my mind.
zh_tw: 不，我改變了主意。

source: FUCK YOU!
zh_tw: 你媽的！

source: BLOODY FUCK YOU!
zh_tw: 血腥的你！

source: I'M GONNA FREAKING KILL YOU!
zh_tw: 我是GONNA FREAKING KILL YOU！
